Az Oscar.jar program a "SZOFT I/2/E-Adatbázis-kezelés I." tantárgy házi feladatának készült.

A program futtatásához egy forrás fájlra van szükség, amiből az "oscar" adatbázis "filmek" adattáblájába tölt adatokat.
A program helyi (lokális) adatbázis kiszolgálóval működik.
Ha az "oscar" adtbázis nem létiezik, akkor létrehozza.
Ha a "filmek" adattábla létezik, akkor az '-f' vagy '--f' kapcsolókkal lehet töröltetni a létező táblát.

// A program futtatása:

java -jar Oscar.jar <forrás fáj> <-f vagy --f kapcsoló>

Például:
java -jar Oscar.jar filmek.txt
java -jar Oscar.jar filmek.txt -f